TACHES à FAIRE :
Combat.cpp

Il y a 2 mode : Jeu et Combat.
C'est la boucle principale qui gère l'alternation entre les 2
Pour l'instant on fait Jeu et on fera Combat ensuite une fois que ça marche


On a fait l'affichage textuel. On fait maintenant l'affichage graphique. Résoudre les problèmes avec SDL + afficher personnage qui se déplace sur les cartes

Pour combat : gérer les menus -> menu de compétences
                              -> menu d'objets
                              -> battre en retraite
Au lieu d'imbriquer des switch case dans des switch case, on peut créer une variable qui amène à un menu en particulier. Ainsi un menu va en appeler un autre.